# [Silver I] Кондиционеры - 21512 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21512) 

### 성능 요약

메모리: 2804 KB, 시간: 1636 ms

### 분류

이분 탐색, 자료 구조, 우선순위 큐, 정렬

### 문제 설명

<p>При реализации проекта «Умная школа» было решено в каждый учебный класс выбранной для этого школы установить по кондиционеру нового поколения для автоматического охлаждения и вентиляции воздуха. По проекту в каждом классе должен быть установлен только один кондиционер и мощность кондиционера должна быть достаточной для размеров класса. Чем больше класс, тем мощнее должен быть кондиционер.</p>

<p>Все классы школы пронумерованы последовательно от 1 до n. Известно, что для каждого класса с номером i, требуется ровно один кондиционер, мощность которого больше или равна ai ватт.</p>

<p>Администрации школы предоставили список из m различных моделей кондиционеров, которые можно закупить. Для каждой модели кондиционера известна его мощность и стоимость. Требуется написать программу, которая определит, за какую минимальную суммарную стоимость кондиционеров можно оснастить все классы школы. </p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 50 000) - количество классов в школе.</p>

<p>Вторая строка содержит n целых чисел a<sub>i</sub> (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 1000) - минимальная мощность кондиционера в ваттах, который можно установить в классе с номером i.</p>

<p>Третья строка содержит одно целое число m (1 ≤ m ≤ 50 000) - количество предложенных моделей кондиционеров.</p>

<p>Далее, в каждой из m строк содержится пара целых чисел b<sub>j</sub> и c<sub>j</sub> (1 ≤ b<sub>j</sub> ≤ 1000, 1 ≤ c<sub>j</sub> ≤ 1000) - мощность в ваттах j-й модели кондиционера и его цена в рублях соответственно. </p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать одно число - минимальную суммарную стоимость кондиционеров в рублях. Гарантируется, что хотя бы один корректный выбор кондиционеров существует, и во всех классах можно установить подходящий кондиционер. </p>

